SQLite具有以下五种数据类型：

1.NULL：空值。
2.INTEGER：带符号的整型，具体取决有存入数字的范围大小。
3.REAL：浮点数字，存储为8-byte IEEE浮点数。
4.TEXT：字符串文本。
5.BLOB：二进制对象。


但实际上，sqlite3也接受如下的数据类型：
 smallint 16 位元的整数。
 interger 32 位元的整数。
 decimal(p,s) p 精确值和 s 大小的十进位整数，精确值p是指全部有几个数(digits)大小值，s是指小数点後有几位数。如果没有特别指定，则系统会设为 p=5; s=0 。
 float  32位元的实数。
 double  64位元的实数。
 char(n)  n 长度的字串，n不能超过 254。
 varchar(n) 长度不固定且其最大长度为 n 的字串，n不能超过 4000。
 graphic(n) 和 char(n) 一样，不过其单位是两个字元 double-bytes， n不能超过127。这个形态是为了支援两个字元长度的字体，例如中文字。
 vargraphic(n) 可变长度且其最大长度为 n 的双字元字串，n不能超过 2000
 date  包含了 年份、月份、日期。
 time  包含了 小时、分钟、秒。
 timestamp 包含了 年、月、日、时、分、秒、千分之一秒。

datetime 包含日期时间格式，必须写成'2010-08-05'不能写为'2010-8-5'，否则在读取时会产生错误！
————————————————
版权声明：本文为CSDN博主「Fifi_0617」的原创文章，遵循CC 4.0 BY-SA版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/zyfzhangyafei/article/details/119636504



